# (已改部分聲明)貼上一个自己很早以前寫的GTS向文章《妖》-改繁體

作者：xnzhxl

TID：310

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

我無聊的坐在家裏的電腦跟前，聽著流行歌曲，和網上的小MM有的沒的聊這是一個煩躁的季節。本來嘛，夏天就是這個樣子，可今天總是感覺有點古怪。
從入夜以後開始，我就感覺好象有很多雙眼睛在角落裏注視著我，雖然那裏什麼也沒有。
爸媽都去外地出差了，女朋友偏偏昨天跟個帥哥跑路，留下我一個人不死不活的。
今天上午上了個奇怪的網站，名字叫做“妖”。
那個時候我正自己一個人嘮叨著前女友，一邊歎氣一邊抱怨，那個網站就突然跳到了我的桌面上。
主頁上是純黑的背景，黑的好象一個看不見底的深淵，在網頁的正中央，浮動著一個粉紅色的巨大的“妖”字，不斷的蠕動著，一眼看過去，就能感覺到它散發出來的莫名的妖異氣息。
我把滑鼠移動到那個妖字上面，點擊了一下，黑色的背景慢慢變化，妖字不見了，一個看不見盡頭的甬道出現在我面前，這…………看上去好象是生物的體內，圓行的肉壁構成的通道一直延伸下去，甬道在蠕動伸縮著，白黃的黏液從肉壁上分泌出來，拉出無數黏液絲，佈滿整個甬道。
突然我感覺到一陣恐懼，甬道就好象一個擇人而食的怪獸的巨口，蠕動著想要把我吞噬掉一般，我慌亂的按下電腦的電源開關。那一瞬見，我的大腦一片空白，似乎感覺到粉紅色的肉壁甬道中散發出來的陣陣腥臭和熱氣，聽到了它蠕動收縮所發出的怪異聲音。
我就那麼僵直的呆坐了很久，才回過神來，顫抖的手打開了電腦。
還好，一切正常。
這時候，我突然有點摸不著頭腦，我剛才為什麼那麼害怕呢，網上更加怪異恐怖的東西我看的多了，也沒有像剛才那樣嚇的身體都僵硬了。為什麼。
對了！是太真實了！我幾乎是好象隔著玻璃，而不是透過顯示器去看到它的！！
還有那一瞬間的感覺，聞到的氣味，感受到的熱量和聽到的聲音，都是真的！！！
而那一瞬間，是在電腦關機以後才感受到的！！
我撞鬼了嗎。
我的頭上冒起了冷汗。
因為一切是在我的身邊發生的，而不是電腦轉換出來的數位信號。
而剛才若有若無聞到的甬道發出的氣味，甚至似乎在哪里聞過。
我慢慢的回想了一下！！
記得和女朋友分手以前，她曾趁我熟睡把我綁在床上，光著屁股坐在我臉上，粘呼呼的性器貼著我的鼻子，強迫我為她口交。
對了！就是那個味道，女人性器散發出的味道！！
我不禁呆住了。
可能是我自己出現了幻覺，想女人想的有點傻掉了吧。
之後電腦一切正常，我上了一下午的網，腦袋裏昏昏沉沉的，就開著電腦在椅子上睡著了。
我坐了一個奇怪的夢，夢到我的女朋友哭著喊著要和我上床，而我卻如同石頭一樣動也動不了，後來她惱羞成怒，脫的一絲不掛的把我死死摟住，我被她勒的幾乎喘不過氣來，突然我又聞到了那種腥臭淫騷的味道，只見她左手的兩個手指把大陰唇掰的老開，從黑紅的陰道裏白黃的粘稠愛液不停的流淌著，流滿了我整張臉，我聽到四周響起了無數女人淫蕩的浪笑聲，而她也是一臉的淫蕩，那雙看我的眼睛就像是看一隻獵物一樣，她妖妖的膩聲說：“寶貝，快來滿足我的小穴吧，來吧！我要 你！”她的陰道突然張開，把我整個臉套了進去！我拼命掙扎著，兩隻手頂著她的屁股，想要把頭從她的性器官了拔出來。可是這樣的動作反而刺激了這個可怕的母淫獸，隔著她緊窒的陰道壁我聽到了她誘人的呻吟，她雙腿搭上了我的背，大腿緊緊夾著我的脖子，把我的腦袋當做陽具抽插起來。
我什麼也看不到，鼻子裏聞到的是濃的幾乎把我熏暈的腥騷氣味，聽到的只有撲哧撲哧陰道壁夾吸我的腦袋的水聲，而她的愛液則瘋狂的往我嘴巴裏灌，最後我聽到她高昂的一聲浪叫，陰道死死的吸住我的頭，愛液從頭頂的子宮口噴湧出來，然後我在她體內失去了意識。
不知道過了多長時間，我醒了過來，睜開眼睛。
天啊！！這是什麼地方啊！！
我躺在一張鋪著腥紅色床單的大床上，而我的手腳則被繩索綁在大床四角，攤成一個大字形，這個樣子我自然的向上看去，天花板上居然垂吊著一個巨大的乳房。那個乳房有一米多的直徑，黑紫色的乳頭也有我的頭著麼大了，乳頭的尖端有一個不斷開合有如在呼吸的小口，每一次開合就有一滴黃色的黏液擠出來，黏液慢慢的被拉成長長一條，往下滴來。被拉了兩米多長也不斷落，可見這黏液的粘稠程度。
啪的一聲黏液從乳頭上斷落，滴在我胸口上。
一陣又甜有騷的味道傳來。我的胸口感覺到黏液滑膩的又流到了床上，再慢慢的滲透進被褥裏。
這時我才發現，自己全身都被著黏液塗滿。
我再往上看去，原來整個天花板都被粉紅色的肉覆蓋著，連到牆壁，地板，通通都是蠕動的肉壁！！
在我左手邊的肉壁上有一條裂縫，裂縫似乎是一個可以開合的出口。
我大叫道：“有人嗎！！！這裏是什麼地方！！”
連叫了七八句，除了肉壁上發出的沉悶的蠕動聲，根本沒人答應我。
我開始害怕起來。這裏究竟是什麼地方，整個空間都透著一股淫褻的氣息，巨大的乳房，蠕動的肉壁，無一不是我從沒見過，也想像不出來的東西。如果沒有這張人造物的大床，我幾乎要懷疑自己是不是在一個巨大怪物的體內了！！
突然，頭頂的乳房竟然慢慢的垂了下來，乳頭幾乎頂到了我的胸口，這簡直就不可能。剛才我還以為這乳頭也是一個人造的東西，因為不可能有這麼大的人類乳房。而現在，我感覺到了它散發的熱氣，看見它晶瑩的皮膚下若隱若現的血管，完全是一個放大若干倍後真實的乳房。
這時，巨大的乳頭頂住了我的胸口。
乳頭上的小口輕輕吮吸著我的胸口。
電流一般的快感從胸口蔓延到全身。原來被乳頭分泌的黏液吐沫過的地方，都變的如同性器官一樣敏感。
快感慢慢的聚集到下體，我的陽具立刻腫脹起來，只是一瞬間，快感從尖端爆發出來。我的精液根本無法控制的射出。
我不禁呻吟起來。巨大的乳房顫抖著，它好象也高潮了一樣，黃色的黏液狂噴著，我被黏液完全的包裹起來。
這時，整個房間都在顫抖，肉壁劇烈的蠕動收縮，向我擠壓過來。
床發出喀嚓的響聲，被收縮的肉壁壓碎了。
我的手腳失去了束縛，掉在了肉的黏膜的地板上。
非常舒服的觸覺，溫暖而且柔軟的肉地板接住了我，讓我根本連痛都感覺不到，而是一陣陣有如女體摩擦的快感從我接觸地板的背部傳來。
我又差點射出，連忙夾手夾腳的爬起來。
地板的蠕動從我腳上傳來，透明的黏液在肉壁上分泌出來，從四面八方向我逼近，似乎要將我夾在中間。
我幾乎絕望了，現在那個巨大的乳房就壓在我的頭頂上，我慢慢蹲下來，看著四周的黏膜肉壁不停的蠕動著逼近，淫褻的氣息在越來越小的空間中蔓延，我絕望了。
巨大的乳房那黑紫的乳頭頂上了我的身體，我一陣顫抖，突然我看到，那個裂縫！！
對！！我曾懷疑它是一個出口，只要有一線希望，我絕對不願意就這麼等著被這些軟肉夾住而發生些更不可思議的後果。我連滾帶爬的爬到有裂縫的那面肉壁跟前，這時留下的空間已經非常下，幸好我身上粘滿了粘滑的液體，我一面忍受著身體和肉壁摩擦產生的巨大快感，一面拼命的撐開那個裂縫，那裂縫有居然有意識的在我雙手一用力之後，自動張開成一個圓洞。
那一刻，我一下呆了。
裏面和我在電腦裏看到的甬道一模一樣。
蠕動的甬道，黃白的分泌液，還有腥臭的女人性器官的異味！！！
我突然想到，這根本就是一個巨大的女人陰道！！！
既然連巨大的乳房也親眼看到了，那麼這裏有個巨大的陰道，也不足為奇了。
這裏究竟是什麼地方啊，全是這些巨大可怕的女人性徵器官。我不知道自己現在應該感到恐懼還是幸福
了。
身後已經沒有容身之地了，肉牆已經收縮的完全沒有空間讓我移動，而我面前一個巨大的甬道張開著，我突然感覺到，這是一個陷阱，幕後不知名的人在操縱著引誘我一頭鑽進這個巨大的陰道。可是現在已經沒有時間讓我猶豫，再遲上一點，我就要被這些肉牆擠住，而在眼前，鑽進陰道逃離這裏的選擇，肯定比留下要好上百倍。
我咬咬牙，不理她什麼陷阱陰謀，也不管這陰道的盡頭是不是永遠出不去的子宮，我一頭鑽了進去。
陰道似乎感覺到了我的進入，火熱的充滿皺褶的陰道壁猛的收緊，狠狠的夾吸住我的上半身，我眼前一黑，粘滑的愛液從四面八方湧來，我被柔軟的陰道黏膜吮吸著，一點點的身不由主的向陰道深處滑去。
陰道口在身後噗嗤一身再度關閉，我陷入了一個緊窒的完全黑暗的淫褻空間，周圍除了陰道的淫肉和腥臭的愛液，什麼也沒有。
淫肉攪拌著愛液，蠕動著，收縮著，我身處這個淫肉的地獄，如同一個悶熱的肉罐之中，快感在全身散漫著，我不停的射出，淫肉的地獄如同感染著我的興奮，更加劇烈的吮吸著我，把我吸向深處那不可預知的空間。
我被層層的淫肉蠕動著推向陰道的深處，那裏可能是一個子宮吧，我這樣想著，這個子宮的主人是什麼樣的呢，我苦笑著，但願是個美女吧，我還能想開點兒。
這樣在淫肉的夾吸玩弄下不知道過了多長時間，我的頭終於頂到了出口的另一端。
我努力的把雙手從身體兩側的淫肉中抽出來，這個動作又引發了淫肉對我的一陣猛烈夾吸，和著腥臭的愛液弄的我生不如死，又射了兩次。
我幾乎連動一下的力氣也沒有了，就想放棄這樣永遠躺在這黑暗，溫暖，潮濕和柔軟的地方，想想其實也挺不錯的，舒服的很呢。
不過想歸想，我可不願意天天泡在腥臭的愛液裏，難為那些H書上還說女人的淫水香甜無比，都他媽的放屁，誰不服進來泡一下試試，讓你知道什麼叫做求死不能。
我吃力的伸出兩隻手，小心翼翼的摸著頭頂的一端，害怕又刺激到陰道，對我再強姦一遍。
這陰道盡頭也是一條裂縫，這是子宮口嗎，如果是的話，那麼我可就是永遠被捆在這個不知道姓名的女人的生殖器裏面了，陰道口外面被封閉，裏面是子宮，我的媽，真是一條絕路啊，我努力的扒著這條裂縫，因為我想畢竟子宮的空間要比陰道大的多，而且我進去這個破女人就沒辦法強姦我了，難道她這麼牛逼，能夠控制子宮收縮來夾吸我？
我苦笑了兩下，真是莫名其妙的命運啊，我居然被迫鑽到一個女人的子宮裏面，而且還洋洋自得？
廢話不說，我扒拉了幾下，果然這條裂縫也和剛才一樣，猛的張了開來。
由於眼睛長時間沒有看到光亮，子宮口打開的時候，外面射過來一陣光線，我閉了好一會眼睛，才張了開來。
這…………這是…………
這真的超出我的想像範圍了。
外面是一個由淫肉構成的巨大的空間。
這已經不能說是一個空間了，而是一個世界。
天空是粉紅色的。哦，因該這樣說，在幾是千米的高空中，是由粉紅色的巨大的淫肉構成的頂棚，淫肉上有無數個形狀象女人乳房和外陰的器官在蠕動著，哦不，只是蠕動的比較激烈一點而已，這個空間，這個世界，統統是淫肉所組成，整個世界都在蠕動著。
從頂上的淫蕩的巨大的女人性徵器官中，白黃色的的黏液猶如下雨一樣往下掉落，這液體太熟悉了，光看也知道是那該死的腥臭的女人愛液，剛才在那個甬道裏（既然這出口不是子宮，那甬道就不能稱為陰道了）已經喝的快飽死了。愛液的量在這裏就太誇張了，根據我目測，我頭頂上的那些陰戶裏大陰唇下的陰道，估計10個 我一起塞進去都還嫌大，那乳房就更不用說了，直徑起碼五米以上。
這個淫褻妖異的世界每一處都散發著欲望的氣息，不光是天上，地下也是如此。
淫肉構成的大地一眼望不到頭，踩在腳底下觸感就象踩在女人的奶子上一樣，又軟又滑又溫暖，真是沒的說，無限寬闊的淫肉大地上，有著無數巨大的隆起，有的是巨大的乳房，這樣看起來就好象無數的火山一樣，頂端的乳頭向外噴著紫色的乳汁，而還有無數隆起則形狀怪不可言，呈現出黑紫色。
我看了好一會才醒悟，原來都是橫看角度的女人巨大陰戶，那些巨大的突出來的肉山，都是些小陰唇。
紫色的乳汁和白黃的愛液在淫肉的大地上彙集，變成無數條濃稠的河流。
在粉紅色的天空和愛液的雨，還有隆起的性器大山的襯托下，形成了一個怪異絕倫，淫蕩之極的世界。
我回過頭，看到我爬出來的那個出口，原來是開在一個巨大的乳房上的，現在慢慢的閉合，居然就那麼消失不見了。
我呆了一下。
心裏只不過一個念頭掠過，我又回不去了。
我已經不指望回去了，這世界越來越怪異，對我的打擊之大，其實讓我早早的就絕望掉，現在，無論怎麼都好，能活就活，要死就死好了。
我躺在淫肉的大地上，立刻半個身子沉了下去，周圍的淫肉興奮的蠕動著，愛液包裹著我，我在無邊的快感帶動下，又射了一次，然後軟軟的昏睡過去。
這一覺又不知道睡了多長的時間，我突然感覺到有人在碰我，就張開了眼睛。
一個女人坐在我身邊。她赤裸著身體，皮膚是妖豔的紫紅色，頭上長著兩個巨大的彎彎的角，背上伸展著一對翼展四米多的巨大的蝙蝠般的翅膀。一對巨乳在胸前搖晃著，那還真是巨乳，一個乳房起碼有半個我那麼大，紫紅色的乳房配上猩紅色的乳頭，另有一股誘惑。而這時乳頭上正分泌著黑紫色的乳汁，順著乳房慢慢流下。緊湊的小腹肌肉給人一種充滿力量的感覺，黑紫色的乳汁順著小腹再往下流，是一叢火紅色濃密的陰毛，陰毛的量多的驚人而且捲曲，濃密的一大片，從小腹下面一直到大腿跟部，濃密的非常誇張，散發著誘人的氣息，我敢肯定，把我藏在那叢陰毛裏面可能別人發現不了。火紅的陰毛粘滿了黑紫色的乳汁和黃色的半固體半液體的愛液，結成了一大片怪異的顏色。然後是一個巨大的屁股，巨大到……如果她對著我一屁股坐下來，我就整個兒給她坐的不見了。可惜性器官給黏糊的一大叢陰毛給遮住了看不到，想必也大的很吧。她的一雙大腿肌肉緊繃，看上去充滿了爆發力，曲線修長而優美。而她屁股後面長著一條黑色的尾巴，搭在我的身上，有我大腿那麼粗，在睡夢中碰我的就是這個東西。
女人正在出神的自慰著。天使一般甜美清秀的臉上流露著下流淫邪的表情，古怪之極，她呻吟著，鉤魂的聲音聽的我下體又鼓脹起來。我估計了一下，這個怪女人的身體非常巨大，站起來應該有三個我那麼高。
我輕輕的動了一下有點發麻的身體。她頓時察覺，睜開眼睛看到我正看著她，臉上馬上流露出看到美食的表情。我心裏一寒。
她淫笑著看著我，鮮紅的舌頭舔著紫色的嘴唇，摸樣非常誘人。她輕輕轉動身體，正對著我，分開雙腿，左手梳理著被乳汁和愛液粘成一片的濃密陰毛，右手還是不停的玩弄著自己的下體。
她的性器官終於從濃密的陰毛下露了出來。
我差點嘔吐出來。
她翻動陰毛時從她下體散發出來的濃烈的騷臭味道，本來這個淫肉的世界裏就遍佈著愛液的腥臭氣息，我早就已經聞習慣了，而她下體散發出來的腥臭味，絕對不是一個檔次的，我聞到馬上連呼吸都有點不順暢，特別是那股騷勁，簡直無法形容，腦子裏一陣眩暈，絕對是個極品臭穴。先不說味道，再看她性器的形狀，簡直噁心之極。我曾經看過女人的陰戶，如果是處女，一般都是粉紅色的，經驗豐富的熟女由於色素沉澱，有的會有些黑紫，而這個女人的陰戶整整一圈都被濃密的陰毛厚厚的包圍著，甚至大陰唇上都長著很濃的絨毛，整個大陰唇都是黑的發亮的顏色，讓人一看就知道這個女人的性欲簡直強烈到不可想像，在烏黑的大陰唇裏面，則露出兩面巨大的小陰唇，延伸出陰戶，吊在大腿兩邊，不停的蠕動著，小陰唇外面是很深的黑紫色，而裏面則是充血的黑紅色，粘滿了非常粘稠的幾乎可以說是果凍般的黏液，巨大的陰蒂也是黑紅黑紅的，在陰戶上部高高的充血翹起，居然有我的大拇指那麼大，陰戶的下面是鼓脹的很厲害的菊穴，穴口隨著她的動作一開一合，看上去非常妖豔。她看著我習習的淫笑了兩聲，說：“怎麼樣，小鬼，沒看過這樣的極品 好穴吧，呵呵呵呵，現在給你特別優待。”說完，左手把兩片巨大的小陰唇向外翻開，好傢伙，一片就有洗臉盆那麼大。小陰唇翻開以後，終於露出了她的陰道。
我的胃一陣翻騰，連忙深吸一口氣，卻滿鼻子都是她的愛液的腥臭味道，連忙忍住。
只見她陰道周圍粘的滿滿的都是她那黃色的粘稠的快凝固的愛液，她的整只右手在陰道內進進出出，每進一下都是撲哧一聲，出來的時候更帶出來一大片黃色的黏液，黏液順著陰戶流下，慢慢的經過菊花，流到她所坐的淫肉上，她的屁股周圍已經有一大片愛液了。
她一邊向我拋著眉眼，做著下流的表情一邊自慰。我單看她上半身，下體早就硬了，再看她下半身，馬上軟的不能再軟，只見她慢慢的往我下面看去，當看到我軟趴趴的小鳥時，眉頭突然皺了起來，一張臉陰沈下來，看著我，聲音也變的陰沈不定：“小鬼，看到奴家居然敢軟下來？”
我看著她不禁害怕起來，她可有我三個那麼巨大啊，要是對我怎麼樣，我還不是死路一條？當下不理她，手在淫肉上一撐就想爬起來跑路。
我還剛一動她就看破了我的企圖，一張臉馬上又變的甜美無比，膩聲膩氣的說：“小心肝想跑嗎？讓奴家好好伺候你！”聽到她說“伺候”兩個字，我嚇的差點失禁。啥叫伺候啊，你要強姦我啦！！
她眯著一雙妙目，舔著嘴唇看著我，一對巨大的翅膀團了過來，把我圍在中間，防止我逃跑，然後她大腿張開，說：“小心肝，你跑不掉的了，讓我的寶穴好好滿足滿足，再看我有沒有心情放你走！！”
我一屁股又坐在淫肉上，聲音發抖：“我，我的小鳥都軟成那樣了，肯定滿足不了你的寶……寶穴的，你還是放我走吧。”
她撲的一聲把右手從陰道裏抽了出來，一股腥臭撲面而來，我幾乎哭了出來。她把右手舉到嘴前，伸出誘人的舌頭舔食著手上的黃色泥狀愛液，說：“你好象對奴家 寶穴分泌的聖泉不怎麼感興趣哦？”這時候我哪里還敢招惹她，什麼都順著她說：“不，不，感興趣的很！”說了這話，胃裏馬上一陣翻騰，臉上一苦，“呵呵呵 呵”她淫蕩的笑了幾聲，一上妙目對著我一瞪，我身上一陣冷一陣熱。“既然這麼喜歡的話，那奴家先喂飽了你！！”
她尾巴卷上了我的腰，我一聲慘叫，身不由主的被她拖起，向她雙腿之間那陰毛濃密的所在滑去。
眼前一黑，我一頭栽進了她濃密的陰毛裏去。
我幾乎立刻就窒息了，那味道我已經沒辦法形容，我喉嚨裏幹嘔著，幸好沒吐出什麼，惹的這女淫魔更加上火。
只感覺到一陣陣熱氣拌著腥臭撲面而來，我勉強的想爬起來，陰毛外面突然伸近來一隻手，把我面朝天的按在淫肉上。
她撥開陰毛，露出我的臉，淫笑著說：“你餓不餓呀？奴家有奶哦！”一隻手抓起自己的一隻巨乳，乳頭對著我，然後輕輕一擠，一股黑紫的乳汁向我臉上射過來， 這時她一雙比我腰還粗的大腿把我壓在身下，我無法掙扎，被她的乳汁射了一臉，還吞了兩口。只覺這奶奇騷無比，被她射的滿頭滿臉，她西西的笑了幾聲，屁股抬起，向我的頭移了過來，一邊說：“奴家要上了哦！”
她一隻手抓住了我的大腿，把我往裏推了一點，讓我的臉正對她的陰戶，然後慢慢的蹲了下來。
我拼命的在下面扭動著，她的尾巴一收，我從胸口以下頓時被她牢牢的纏住，她得意的淫笑的，兩隻手扒開大小陰唇，那黑紅的陰道頓時呈現在我眼前。
這麼進的距離，我清楚的看到了她裏面的構造，只見她的陰道口如同一個怪獸的血盆大口般，張合著，陰道裏面密密麻麻的突起，陰道壁大力的蠕動著，發出淫褻的聲音，黃色的泥狀愛液從陰道深處緩緩流出，而更可怕的是，她的陰道口比我的頭都大。
最後聽到她的淫笑聲，然後眼前一黑，她巨大的屁股坐了下來。
我只聽到撲哧一聲響，頓時整個臉陷進了她的陰戶裏面。
她的一對小陰唇繞到我的後腦，把我整個腦袋包起來，壓在陰戶裏上下摩擦。我只感覺到她的陰戶一陣顫抖，然後從引導口噴出無數愛液。
她的尾巴突然勒緊我，我明白她的意思，大口大口的吞食著她的愛液，無比的噁心和屈辱感讓我想一死了之，可惜我現在連死都做不到了。
她巨大的陰戶套弄著我的頭，過了很長時間，我幾乎虛脫，她的一對小陰唇才放開我的頭，她抬起屁股，把我抱在懷裏，誘人的舌頭仔細的把我頭上的愛液舔乾淨，然後把我夾在她一對巨乳中間，淫蕩的問：“小心肝，奴家的東西好吃嗎？”我雙目無神的看著她，說，好吃。
她吃吃的笑了一陣，然後說，那奴家好好伺候你吧。
我點了點頭，心想你快點玩死我好了。
她雙手用力的把我抱在懷裏，巨乳夾的我欲仙欲死，然後她把我向她的下體那恐怖的器官伸去。
她的小陰唇有生命般纏上我的屁股，我的下體被緊緊的壓在她的性器官上。
我感覺自己的小鳥和蛋蛋被她的陰道口吸如。一股灼熱噴在小鳥上。
我呻吟了一下，一陣快感傳來，她的陰道猛的收緊，套弄著我的小鳥，無數的突起有蠕動著，我的小鳥馬上硬了起來。
她呻吟著把我死死按在下體上，一雙大腿也把我緊緊的纏著。我又被陰毛覆蓋了。
她死死的夾著我，差點內臟給她擠出來，陽具卻在她的陰道內說不出的爽，只聽她在頭上啊啊的不停浪叫著，身下的女性器官蠕動的越來越厲害，我龜頭一熱，射了出去。她的陰道馬上猛力夾吸，我一陣慘叫，不停的射出。
然後就暈了過去。

此文暫時命名為"妖",還有朋友們如需要轉貼請知會我一聲,曾經在91網發生過文章盜用的事情,希望不要再次看到.
還有來到這個論壇純屬偶然,想不到居然有這麼多的GTS愛好者,好象
除
了一個叫但丁的前輩寫的比較受歡迎以外,似乎看不到比較專業的寫手.這個類似鬼畜的H文是在很早前寫下娛樂的,在這裏轉了幾天於是有把這篇問續完的想法. 畢竟這不是正文,對我個人來說寫這類文章是比較需要勇氣的.同時我發現好象在內地存在一個叫"女神"的論壇,很可惜我進不去,有許可權的人幫我轉一轉吧,希
望看到支持的呼聲,讓我有毅力寫完它,畢竟已經定位成一個長篇了
已經在電腦裏寫了下一部分,兄弟們要看不?7月1日放出下一部分.因本人業餘時間有限,各位見諒.<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

要继续贴就要看回应了^^
有人看没有呀<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

还真没人顶我啊^^![](static/image/smiley/default/sweat.gif)
这论坛里都玩潜水是不是啊
本来想续下去的<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

其实处在一个很奇怪的状态里。写文已经有不少年头了，现在有了自己的生意，所以，呵呵，感觉到灵感很枯竭的样子，总想创新写些小说，对住电脑马上就想睡了，现在抽空这样把一个东西努力续的长一些，反而没那么困难，曾经在91网上因为事故烂尾掉了一个长篇，本来打算放弃写文的，结果到这里就冲动了一下，我个人很希望这个东西不要烂尾掉，我想看到自己的耐力![](static/image/smiley/default/lol.gif)